AIプログラムについて
1 概要
ユーザはキャラクターが次に移動する方向を決定することが出来る．周囲の状況に応じて移動する方向を変化させることで，多くの陣を取ることがこのゲームの目的となる．

2 ゲームのアルゴリズムゲームの流れを下記に示す.基本的な流れは main クラスが AI から進行方向の情報を受け取ることで行われる.①プレイヤー1に環境データを送信(main)②プレイヤー1思考(AI)←プレイヤーは思考を行うためのAIプログラムを作成する．③プレイヤー1の進行方向データを読み取りプレイヤー1を移動(main) 
④戦闘およびイベント処理(main)⑤マップ情報更新(main)⑥プレイヤー2 へ繰り返し

3 プログラムの作成について
ユーザはAIの思考プログラムをactionメソッド内に記述する．action内に記述されたメソッドはターンごとに実行され，actionメソッド実行後の方向データに応じてキャラクターは移動を行う．

4 保持データ
定数
定数名:説明(定数値)
GRID_X:グリッドの大きさx(20)
GRID_Y:グリッドの大きさy(20)
ENEMY_NUM:敵の数(開始時に決定)
方向情報
UNDER:足下(0)
UP:上(1)
RIGHT:右(2)
DOWN:下(3)
LEFT:左(4)
オブジェクト情報
WALL:壁(-1)
FLOOR:無(0)
PLAYER:自分のID(ゲームごとに変動)
ENEMY[]:敵のID(ゲームごとに変動)
色情報
NO_COLOR:着色不可場所(-1)
NORMAL_COLOR:無色(0)
MY_COLOR:自分の色(ゲームごとに変動)
ENEMY_COLOR[]:敵の色(ゲームごとに変動)
ステータス情報	
NOEVENT:無し(0)
LANDMINE:地雷(1)
WARP:ワープ(2)
MATCHLESS:無敵(3)
変数
変数名:説明
player_num:キャラクターの人数
player_x[]:キャラクターの位置x
player_y[]:キャラクターの位置y
(例)player_x[PLAYER],player_x[ENEMY[0]]
player_color_num[]:塗りつぶしたマスの数
player_way[]:プレイヤーの方向
player_status:自分のステータス
object_map[][]:オブジェクトデータ[X][Y](キャラクターや障害物) 
color_map[][]:色データ[X][Y](地面の色)
event_x:イベントマスの位置x
event_y:イベントマスの位置y

5 メソッド
up():このターン動かす方向を上に設定するためのメソッド(移動メソッドを複数実行した場合は，最後に実行された移動メソッドのみが有効となる)
right():このターン動かす方向を右に設定するためのメソッド(移動メソッドを複数実行した場合は，最後に実行された移動メソッドのみが有効となる)
left():このターン動かす方向を左に設定するためのメソッド(移動メソッドを複数実行した場合は，最後に実行された移動メソッドのみが有効となる)
down():このターン動かす方向を下に設定するためのメソッド(移動メソッドを複数実行した場合は，最後に実行された移動メソッドのみが有効となる)

