ルール概要AI はあらかじめ用意されたグリッド(大きさ未定)にランダムに配置され、決められたターン数(500 ターン)自由に動き回ることが出来る。AI が通った跡は AI の色に塗りつぶ されていく。最終的に、最も多くのマスを自分の色に塗りつぶした AI の勝利となる。戦闘複数のAIが同じマスに移動した場合、戦闘が開始される。勝敗要素として、まずAIの方向を利用する。AIの前面と、AI の側面・後面がぶつかったとき、前面からぶつかったAIが勝利となる。AI どうしが正面からぶつかった場合、その時に持っているマスが少ない方のAIの勝利となる。勝利したAIは周囲3マスを自分の色に塗りつぶすことが出来る。敗北したAIはランダムな地点に飛ばされる。対戦環境 
対戦環境は20×20の正方形を組み合わせたグリッド。グリッドの端はもう片方の端とつながっており、ループするようになっている。イベントマスイベントマスとはグリッド上にランダムに X ターン(未定)出現し、そのマスを通ったAIに何らかの作用をもたらすマスのことである。現段階で構想している、イベントマスに以下のようなものがある。地雷マス:周囲3マスを白に戻す。無敵マス:踏んだAIを20ターン無敵にし、戦闘で必ず勝利するようになる。ワープマス:踏んだAIを別の場所に移動させる(ランダムな場所か、あらかじめ決めた場所かは未定)。